T vừa update dataset lên Kaggle link day: https://www.kaggle.com/datasets/vtngqun/vivos-newformat
M cứ lấy nó làm input cho Kaggle notebook.
Thằng tác giả bảo chạy wav files được nên dataset hiện lẫn scp files hiện tại là theo dạng wav file hết nhá

T có để 1 hình png trong repo á, để m coi cấu trúc input khi m chọn input trên kaggle sẽ như nào

Xong m clone repo của t về, muồn chỉnh gì đó thì tạo nhánh mới dưới local chỉnh sửa, sắp push lên, m chuyển branch như trên local rồi sài thôi. 
Khi m reload lại chỗ working dir sẽ thấy.

***Note***: Nhớ là mỗi lần chạy đều phải !pip install -r requirements.txt lại lần nữa nhá và cũng chỉnh config trên nhánh của m sao cho phù hợp và nhớ bật GPU

M muốn chạy file bash trên kaggle thì nó giống như !pip install trong code cell á:
!chmod +x <path_to_sh_file> (Vi du: !chmod +x train.sh) 

Xong thì chạy file thôi: !<path_to_sh_file> (Vi du:!./your_script.sh) 

Nay mai cứ coi code kĩ, hiểu rõ path các thứ là được. 
T còn một số chỗ còn confirm với bro tác giả nữa nên có thể giờ chạy thử vẫn lỗi á

Trong setup utils, có file generate_wav.py để đẻ ra mấy cái file scp á, m rảnh thì coi qua, để sau này cần sửa gì cũng tự sửa đc

